Assalamuakaikum 
oke, jadi disini saya akan menjelaskan secara singkat tentang aplikasi kasir sederhana yang saya buat

sebagai syarat untuk memenuhi kelulusan sekolah

sebelumnya terimakasih kepada bapak haris yang telah memberikan kesempatan bagi saya untuk menjelaskan projek ini

sebelum adanya aplikasi  kasir ini , proses transaksi dan pengolahan data penjualan di banyak bisnis seringkali melibatkan pencatatan manual, sehingga berpotensi ada kesalahan data, hilangnya data, hingga keterlambatan perhitungan data,

dengan adanya aplikasi kasir ini kita dapat membawa.. probahan positif untuk tujuan meningkatkan kecepatan kinerja pengolahan data. serta efisiensi pengolahan data, dan keakuratan data, maupun keamanan datanya

adapun fitur fitur yang saya buat adalah crud produk, crud pelanggan, login, logout, register, serta checkout produk hingga detail penjualannya.

dengan fitur ini memungkinkan petugas untuk dengan mudah menambah,mengedit ,menghapus ,dan melihat informasi terkait produk,

login dan logout memberikan keamanan dengan mengontrol akses, sementara fitur register memudahkan pendaftaran akun bagi admin dan petugas yang dikelola sendiri oleh admin

data penjualan dan detail penjualan memberikan wawasan mendalam tertang kinerja bisnis, membantu pengambilan keputusan yang informasional
